嘿，Dave TD的情况如何，所以2018年即将结束，我想我会
只是制作一个简短的视频来结束这一年首先，谢谢
在2018年期间的所有支持和支持
很棒的人真的很欣赏它，并且能够制作和共享它并拥有
你们看这真是太棒了非常感谢您
非常感谢，所以我几天前或昨天想要Twitter，而我只是
提出一个您知道的问题，问任何问答视频，然后就会结束
他们中的一些人，回答一些问题好吧，笔记本电脑的下一件大事我会
说很明显r-tx或下一代图形卡将会
相对较快推出笔记本电脑，我也认为高刷新屏幕不是
我们需要它们，就像144赫兹面板看起来已经不错了，但我认为如果
他们今年会做一些事情，只是为了使其更具吸引力
购买它会得到更高的刷新屏幕，我会购买我所说的所有产品吗？
大约有很多我不喜欢，如果你们是新来的，我不喜欢
很多赞助和认可的内容，我认为它就像一两个赞助商一样
今年课程中的视频，通常我赞助的内容就像
我绝对100％会购买甚至可能已经购买的东西
在过去，但通常我的东西就像直接购买一样，我会对其进行评论
有时他们会寄给我一些东西，但通常只是我寄给我的东西
是的，我走出了自己，用自己的钱购买了，我
我已经好几年没有YouTube了，就像
家庭和孩子们的东西，只是没有足够的时间去健身房，我做我
自己的介绍，是的，我只使用After Effects，我订阅了PewDiePie
绝对他是我在YouTube上订阅的第一批人之一
那天我有我曾经拥有过一对的Yeezys，但是从那以后
只是因为那些鞋子对我来说已经死了，它才变得超级流行
我喜欢我喜欢的艺术家，我认为Kanye的音乐很棒，并希望
他们最初出来时支持他，但我的意思是我觉得自己像是在大肆宣传
为我毁了我要做的塔
偶尔我会展示自己的频道，让您知道我是否有时间
在CES之前，我将放一个有关我已经建立的有趣构建的视频
一直在努力，所以如果有时间我就不能跟你说
保证您能从中得到任何优惠
制造商，我一定会在某种程度上向我发送东西
很棒，我不认为尽管品牌关注
我就像某个平台，只是广播广告，我认为
品牌应该认识到，如果
产品是好的，我通常会给它一个中等或较差的产品的评价
甩掉他们，我认为品牌开始意识到这一点，
他们对寄给我的东西持谨慎态度，但这并不能阻止我做我的东西
[音乐]我变成螃蟹或绵羊的样子
可能是一只螃蟹，只是为了体验甲壳类动物的生活，我觉得自己就像绵羊一样
还是哺乳动物，只要我不死也不会死，它就在做哺乳动物
像螃蟹一样吃，我想我会待一个星期吗？
我不能百分百确定我在最后一刻决定的事情，但是有
可能我想看一些我喜欢的XPS 15的预测
这个问题XPS 15是我最喜欢的笔记本电脑之一，我认为它是最好的
戴尔曾经推出过的设备，这是由于诸如
总的来说，它每年都在刷新，我认为它需要大修
非常糟糕的是，我希望今年能看到一个，我想我们可能会看到一个
时间安排这将是我第一次见到XPS确实使用灯的一年
开始使用youtube的前两到三年，我使用的是实际光源
youtube我使用的是自然光，最近我开始像人造的一样使用
补充光线，因为我喜欢能够在晚上或晚上拍摄
佳能1dx不错的夜晚-我拍了一些
缩略图上它是一台很棒的摄影相机，但我不喜欢
我个人非常喜欢将它用于视频摄影，
文件很大，就像这是一个很难使用的编解码器
苹果和谷歌这样的公司创造的泡沫绝对如此，我认为
像小米华为这样的亚洲智能手机最终只是时间问题
他们将打入北美市场，他们将粉碎
我不知道今年，明年或五年后会怎样
但是这些中国品牌所具备的能力只是
进入北美市场非常困难，对于他们来说，这真的很难
像间谍软件在他们的硬件上的整个事情，他们只是不明白
软件，就像北美公司看起来那样，是的，我认为
最终它将像苹果和谷歌开展业务一样发生变化，但是正确的
现在苹果和谷歌仍然可以收取疯狂的钱，我还​​能赚吗
2D游戏我不再只是时间上的习惯了
一个好玩的爱好，现在是YouTube，我是我的助手Jam，我想切换一下-
您知道我之前在以前的视频中已经说过这一点，我觉得YouTube是
总是对我来说是附带的东西，我不喜欢这样的压力
专职工作，但就目前而言，YouTube方面Jam我喜欢
手机最近一直在偷我，我同意
手机已经达到了这样的功能奇偶性
您购买的是价值300美元的手机或价值1200美元的手机，他们都在使用金鱼草
顶线芯片，它们都有很好的相机，不同的是，像相机一样
如果您观看márquez的视频，那么就像apakah手机之间的区别就对了
另一个道具，PACU手机有一个不错的摄像头，就像高端
像手机一样的区别在于相机的质量或对人们而言
真正影响了摄影机的质量，所以
我不知道男人，我个人不只是为了照相而买手机，事实就是如此
奇怪的是，现在只能卖出1200美元的手机，这让我最难过
有关帮助其他内容创建者开始进行此操作的提示
差不多四年了，我认为自己有点老练
YouTube，我知道您会听到一百万次，但是如果
这只是你自己，你必须对自己是真实的，这样你才能变得友善
很多人都在看YouTube内容创作者，例如大型
那里的家伙，只是想喜欢模仿它，他们试图使他们的
自己的那种类型的内容的变体，也许它对某些人有用
但是我认为，如果您真的希望YouTube成为您的管子，那么您就必须努力
无论您身在何处，无论您感觉如何
最好的版本放在YouTube上[音乐]
手机RAM大小的增加，我认为这就像是
这是Kamaka ting的事情，正确的是六个演出的RAM 8个演出的RAM从未见过12演出
手机上的RAM的数量，其中一些使用四演出的顶级手机
具有更好的内存管理功能的ram可以减少ram的数量
仅用吨RAM填充手机就更便宜，这会消耗更多的电池和成本
更多，但由于软件开发时间而最终变得更便宜
我需要做适当的内存管理工作我认为这部影片的时长很长
这里的问题是令人眼花is乱的是展示了旗舰手机，是的，因为
我们具有功能奇偶性，因为一切都很好，这是什么
区别于竞争对手的手机的一种方法是更薄的边框
生产起来非常昂贵，而且很多
便宜的公司和较小的公司不能像现在这样容易复制
就像嘿，我们的边框更薄，因此这是购买我们的更好的手机
这是一种营销，但这就是我们生活的世界
好的，谢谢2018-2019大概两天了
感谢您在这一年中给予我的所有爱与支持，以及
如果您喜欢这部影片，希望2019年会很棒
你喜欢它，下次见